# PHPUnit
Небольшой проект в php-среде фреймворка Laravel для знакомства с написанием тестов и утилитой PHPUnit.

### Installing
```
git clone <link to repositry>
cd <repository_name>
cp .env.example .env
composer install
php artisan key:generate
php artisan migrate:fresh --seed
git checkout -b develop
```

### Project info
Проект представляет собой реализацию простейшей барахолки с возможностью добавлять, просматривать, а так же удалять 
объявления о продаже товаров. Только зарегистрированные пользователи могут добавлять товары на продажу, а так же обязаны
 удалять их после продажи. Для простоты использования у товаров есть только имя и цена.

## What you have to do
**Task #1: знакомство с приложением**  
Сейчас у каждого зашедшего на ресурс пользователя есть возможноть удалить любой товар из списка. Это предстоит 
поправить. Удалить товар может только зарегистрированный пользователь, который добавил данный товар в каталог. Кнопка 
удаления должна быть перемещена в личный кабинет.
    
**Task #2: модульные тесты для методов сервиса [Market Service](https://github.com/vlvereta/PHPUnit/blob/master/app/Services/MarketService.php)**  
Необходимо проверить работу методов (`getProductList()`, `getProductById()`, `getProductsByUserId()`, 
`storeProduct()`), а так же соответствие требованиям проекта. При создании тестов необходимо использовать
моки, стабы и встроенные ассёршены. При создании модульных тестов, работа с базой данных запрещена!  
*P.S. Если вы правильно выполните это задание, то обнаружите ошибку, которую нужно зафиксить и протестировать :\)*

**Task #3: тестирование роутов и работы приложения в целом**  
В данной части задания, необходимо протестировать работу приложения посредством предоставляемых фреймворком возможностей. 
Используя написанные роуты для отображения, добавления и удаления товаров нужно протестировать их работу. Для создания 
фейковых данных рекомендуется использовать фабрики Laravel. Так же, be free to improve the app *(добавить кастомные исключения, 
коды ошибок и тд.)*.

### Evaluation
Задание должно быть выполнено в ветке `develop`. Для сдачи необходимо создать **Pool Request** в `master` и отправить ссылку.
